сил могущественного оружия и чар
древних артефактов едва хватило,
чтобы сразить ересиарха и его
приспешников. их растерзанные
останки лежат у ваших ног. вы
обессилены битвой, но собрав
остатки своей воли, входите в
портал внутренних покоев
обители ересиарха.

перед вами величественный замок.
мрачные стены с темными бойницами
окружают одинокую башню. она высится
за ними словно зловещий, безмолвный
гигант. за смотровыми щелями
дьявольского замка извиваются языки
адского пламени, мелькают тени,
десятки злобных глаз смотрят на вас
неотрывно из темноты.

притаившиеся враги уже ждут внутри...