едва переведя дух после
изнурительного сражения, вы идете
вперед, пытаясь выбраться из этих
проклятых земель. внезапно
пространство вокруг начинает
стремительно изменяться, свет
меркнет и тьма окутывает вас...
все рушится. яркая вспышка пронзает
тьму, - это телепорт переносит вас в
новую реальность. миг и вы вновь
твердо стоите на ногах.

вы оказались на верхней площадке
гигантской башни. от подножия
доносятся крики и проклятия какого-то
дьявольского отродья. лишь шаг вперед,
и демонические заклятия касаются
вашего слуха, наполняя кровь
леденящим ужасом.
о, боги смерти, что это за место?
о, боги боли, как выбраться из него?