вы прошли семь порталов, что
властвовали над этими землями,
и зловещая бескрайняя местность
простирается теперь перед вами.
вас испытывали огонь, лед и сталь,
но впереди ожидают и более тяжкие
испытания. неведомые и коварные
угрозы таятся в лесу теней, и страх
неизвестности не самое ужасное из
того, что может случится.

бесплодные пустоши, гнилые болота
и затхлые подземелья преграждают
ваш путь, но ничто не сможет
изменить предначертанную судьбу,
хотите вы того или нет.

и где-то далеко, в глубинах
бесконечных гипостильных залов
сами стены ожили, чтобы отяготить
каждый ваш шаг.